前情回顾

1. pymysql 数据库的文件存储

2. 网络基础

   什么是网络 ：   数据传输
   OSI七层模型 ： 网络标准化通信模型
   TCP/IP模型 ： 实际工作
   网络协议 ： 网络通信中双方遵守的规则
   网络地址 ： ip地址  端口号
   客户端，服务端

cookie:
这是什么   具体描述  好处/作用是什么   引申   我用它做什么

3. udp编程

   socket()

   bind()

   sendto()
   recvfrom()

   close()


思考1： 如何让客户端连续收发消息
思考2:  如何让客户端退出后，服务端不退出，服务端继续处理下一个客户端

练习1：  使用tcp完成 模拟客服机器人对话
小美    你多大了 --》 我2岁啦；
       你是男生女生 --》 我是机器人，没有性别之分啦
       xxx --> xxxxx

从客户端可以不断的发送问题，小美会将回答发送回答打印，如果你的问题
它听不懂则回复 "人家还小不太明白"。

思考3 ： 循环模型1可否同时连接多个客户端

作业： 1. 上传头像 （图片自己找）

         从客户端指定一张图片，将其传输到服务端
         在服务端以 日期为图片名称存储

       比如： 客户端有一张  xxxxx.jpg
             传到服务端存为   2020-7-10.jpg

      2. 重点代码 自己会写












